Podobno wiedziałeś, dokąd idzie.
- Tak, ale uciekła.
- Tobie.
Pomogła jej znajoma mechaniczka.
Goniłem je, ale dotarły na dół pierwsze
i zniknęły, zanim mogłem zjechać.
Wiedziałaś już, że tu jestem.
Ludzie zauważają, dokąd chodzisz, Robert.
Wiesz co? Ja się tym zajmę.
Znam smoluchy. Wciąż tam nerwowo.
Mam Jo i Chada. Poradzę sobie.
Powinienem ci pomagać.
- Rozdzielmy się.
- Idź do domu.
Spędź czas z Anthonym.
Nie musi tak być.
Będzie, jeśli jej nie znajdę.
Camille Sims do Emerson.
Jestem pod dziurą.
Kiedyś złapano tu Nichols.
Dowiedz się gdzie.
Sędzia Sims idzie na górę.
- Obserwuj go… dla bezpieczeństwa.
- Przyjęłam.
Muszę się położyć.
Napić się wody.
Noż kurwa mać. Ty żyjesz?
On żyje?
Proszę.
Ktoś jeszcze wrócił z martwych?
Stary szeryf? Może jego żona?
Ktoś was widział?
Tylko Teddy.
Panie Kyle.
Panie Holland.
Bardzo się cieszę, że wciąż żyjesz.
Nie sądziłam, że przeżyjesz transport.
Ani trochę się nie cieszysz,
że znów mnie widzisz?
Już pamiętam. Wiem, co musimy zrobić.
Emerson do Camille Sims.
- Mów.
- Szukane miejsce
to warsztat na 144. poziomie,
w którym mieszka Martha Walker.
To musiała być rura.
Co?
Pan Kyle ponownie złożył dysk,
który rozwaliłem.
Znaleziony schemat
pokazywał linie prowadzące z zewnątrz.
Są dwie. Jedna idzie do IT,
a druga do Sądowego.
Nie wiedziałem, czym są,
dlatego poszedłem do kopalni.
Ty idioto.
Nie wsadzą zabójczej rury tam,
gdzie kopią przestępcy.
W kopalni są tunele,
które idą w górę i dół Silosu.
Prawie dotarłem do linii
prowadzącej do IT, kiedy wpuścili gaz.
Linie prowadzące do IT
przewodzą prąd z Silosu 1.
Nawet jeśli generator się zatrzyma,
w IT zawsze będzie zasilanie.
Czyli linia, która prowadzi do Sądowego,
to Zabezpieczenie.
Tak chyba mówił.
- Tak mówił Jimmy.
- Chwila. Kto?
Jimmy to facet, który był w 17.
Tak chyba mówił.
A mówił, w którym miejscu te linie
wchodzą do Sądowego?
Miał stary plan, ale…
Nie. Nie mogę… Nie pamiętam.
Gdzie nasz plan?
Jeśli go mamy, to byłby na dysku,
który jest w IT.
Nie zdobędziemy go.
Może twój nowy kumpel Sims
pomoże nam go znaleźć.
- Gdzie on jest?
- Poszedł zatrzymać Camille.
Czekaj. Czy Silos 17
jest taki sam jak nasz?
Tak, są identyczne.
Więc jeśli znajdziemy rurę w 17,
to tutaj też ją znajdziemy.
Można się jakoś skontaktować z Jimmym?
Każdy silos ma swoją częstotliwość,
więc mogę…
Nigdy nie widziałam go z radiem.
Nigdy nie znalazłam radia…
Camille Sims tu idzie.
Szlag.
Znowu musimy cię przenieść.
- Idźcie.
- Cholera.
Poważnie?
Ile mamy czasu?
McLain mówi, że kiedy została szefową,
mieliśmy zapas żarówek na 70 lat.
Odkąd ktoś zaczął kraść,
zostało ich na dwa lata.
Co robimy?
Przede wszystkim
zachowujemy to dla siebie.
Od buntu minęły trzy miesiące.
Nie może być kolejnego.
Znajdźmy zabójcę Orli Kent.
Może tak się dowiemy, kto kradł żarówki.
Albo jeśli dowiemy się, kto je kradł,
może znajdziemy zabójcę Orli Kent.
Zanim mnie aresztujesz, pogadajmy.
Z dala od kamer.
Pamiętam wszystko.
NA PODSTAWIE SERII KSIĄŻEK SILOS
SILOS
- O kurwa.
- Co?
Jedziemy 110.
Trzeba było wyskoczyć w mieście.
Mówiłam, ale twierdziłeś,
że zginiemy nawet przy 60.
Tylko by nas poobijało.
Ale teraz na pewno zostałaby z nas miazga.
Możesz spróbować
wyciągnąć kluczyk? Proszę.
Nie.
Jeśli wyrzucimy klucz zbliżeniowy,
- auto nie przestanie działać?
- Oby nie.
Wtedy dziecko mogłoby
zatrzymać je na autostradzie.
To niebezpieczne.
Nie czuję się teraz, kurwa, bezpiecznie.
Nie mogę hamować ani kierować.
To tak jak z eskadrą Charlotte.
- Steruje tym ktoś z Iranu?
- Nie wiem. Ktoś steruje.
Stensen bił na alarm,
że hakerzy mogą używać AI, prawda?
Może był na Nimitzu,
bo bał się, że ktoś przejmie samoloty.
I tak się stało.
Za duże szaleństwo?
Siedzimy w nim po uszy.
Potrzebuję czegoś z płaską krawędzią.
Cholera.
Trzymaj.
Wiesz, co robisz?
Mniej więcej. Hamulce są proste.
Naciśnięcie pedału aktywuje połączenie,
które zaciska klocki hamulcowe.
Ale ten, kto kieruje,
miesza w elektronice,
żeby to uniemożliwić.
Jeśli dostanę się do…
- Co?
- Kurwa!
Niech to szlag.
Pokaż.
Przeżyjesz?
Mam nadzieję.
Wiem o głosie.
- Jakim głosie?
- Przestań.
Nie będziemy o tym rozmawiać.
Camille, wiesz,
że nie weszłam do schroniska.
Nie wiem, co ten głos ci mówi,
ale weszłam do innego silosu.
Nie jest martwy. Są w nim dzieci.
Zostały same, a jednak jakoś przeżyły.
Ale obiecałam im, że do nich wrócę.
Właśnie to pamiętam.
Że obiecałam je tu sprowadzić.
- To szalona prośba.
- Daj mi spytać głosu. Niech zdecyduje.
Nie.
Ludzie traktują mnie jak Założycielkę.
Skoczą za mną ze schodów.
Sprawdzimy, co jeszcze dla mnie zrobią?
Wygląda na to, że zagrażasz Silosowi.
Nie, Camille, chcę uratować dzieci.
Na pewno nie ma tu kamer?
Chyba wie, że rozmawiamy.
- Udało się?
- Nie.
Musi być jakiś sposób, by go zatrzymać.
Co?
Hej! Zatrzymajcie się!
Zadzwońcie na policję!
Pomocy! Zatrzymajcie się!
Proszę! Zadzwońcie na policję!
Zatrzymajcie się! Hej!
Noż kurwa!
Co się stało?
Wiem, jak to zatrzymać.
Hank, ja robię rzeczy. Nie kradnę ich.
Ale możesz wiedzieć, kto kradnie.
Pracuję tylko z praworządnymi obywatelami.
Wiesz o tym.
Mark, mamy dość poważny problem.
Potrzebujemy twojej pomocy.
Poważny? Tak jak wyrzucenie za barierkę?
Dwóch agentów zabiło w ten sposób
mojego przyjaciela
podczas buntu.
Ale o to jakoś nie pytacie.
Czy ten twój przyjaciel
nazywał się Lee Torgenson?
I używał zrobionej przez ciebie broni?
- Spierdalaj. Coś ty za jeden?
- Szeryf.
- Współpracuj…
- Nie jesteś szeryfem.
- Tylko wypadkiem.
- Mark.
Dostałeś tę pracę z automatu.
Ciuchy po Holstonie są o rozmiar za duże.
- Chcesz kogoś aresztować? Aresztuj żonę.
- Mark!
Myślisz, że nikt nie wie o Outsiderach?
Którzy ryzykują nasze życie?
I co zrobisz, panie szeryfie?
Wywleczesz mnie stąd?
Widok byłby świetny.
Nie grozimy ci.
Ale jesteśmy w kropce i musimy wiedzieć,
czy ktoś ma jakieś informacje
o kradzieżach kluczowych zasobów.
Gówno dla tego dupka zrobię.
To może tak.
Ty dasz nam coś przydatnego,
a ja przyjrzę się sprawie tych agentów.
- Nic nie…
- Zdobędę nazwiska.
Podam ci je i sam zdecydujesz,
co z tym zrobisz.
Dobra.
Wygląda to tak.
Broń, którą zrobiłem, była dla Knoxa.
Interesuje was kradziony towar?
Jego ojciec był kanciarzem.
Kradł kawałki wierteł diamentowych
i opychał je jako biżuterię.
Z tego, co wiem, przestał.
Ale on będzie wiedział więcej.
To jest dla was przydatne?
Zdobądź te nazwiska.
- W porządku?
- Tak.
Siedzimy i czekamy.
Wystarczy, że choć jedna osoba
zobaczy pusty van w ruchu
i zadzwoni na policję.
Człowieku małej wiary.
Juliette Nichols, co ty tu robisz?
Po prostu mów.
Wiem, co się stało, kiedy wyszłam.
I… w Silosie 17 są dzieci
i chcę je tutaj sprowadzić.
Silos 17 zalewa woda. Zginą tam.
Nie działam przeciwko Silosowi.
Nie działam przeciwko tobie.
Nie jestem zagrożeniem.
Liczby wskazują na katastrofę,
jeśli wyjdziesz.
Prośba odrzucona.
Nie, ja nie. Wyślemy po nich kogoś innego.
Dojdzie do katastrofy,
jeśli do 18 wejdą
mieszkańcy innego silosu.
Prośba odrzucona.
Ale to dzieci. W 17 zginą.
Zakłóciłyby porządek. Prośba odrzucona.
Czas już iść. Chodź.
A jeśli znów zacznę brać
środek na zapomnienie? Tego chcesz?
Zrobię to.
Możesz podać go nawet dzieciom.
Wtedy nikomu nie zagrożą, prawda?
Ile dzieci?
WYSOKIE NAPIĘCIE
Myślę, że coś kombinujesz.
- Nie.
- Na pewno?
- Masz moje słowo.
- Mam twoje słowo, serio?
Okłamałaś mnie.
Przez trzy miesiące mnie, kurwa, odurzałaś
i to moją szczerość kwestionujesz?
Wyślę kogoś po dzieci,
a potem znowu będę twoją burmistrzynią.
Co?
Jesteśmy na jakimś zadupiu.
Wynajęte samochody nie mają lokalizatorów?
Ten jest z trefnej wypożyczalni i nie ma.
Jesteś kongresmenem, więc ludzie zauważą,
że nie ma cię w pracy.
Może na drugi dzień.
Ucieszą się,
że nie ględzę o reformie infrastruktury.
A Charlotte?
Parę dni temu ledwo mnie poznawała.
Crnkovich prosił, żebym nie przychodził
w trakcie terapii.
Ale mówił, że jej się polepsza.
Chociaż tyle.
A ty? Masz jakichś potencjalnych wybawców?
No…
wyleciałam z roboty,
więc tam nikt się mnie nie spodziewa.
A przyjaciółką jestem do dupy.
Oddzwaniam po kilku tygodniach.
Więc nie.
- Wiesz…
- Co?
Mieli sporo okazji, żeby nas zabić.
Mogli wjechać autem w przyczółek,
zjechać z urwiska albo walnąć w drzewo.
Ale tego nie zrobili, więc jest szansa,
że jedziemy w jakieś fajne miejsce.
Mamy przejebane.
Gdzie Lukas i Kennedy?
Kennedy się nie zamykał.
Musiał odpocząć,
więc znalazłam im wolny pokój.
- Dobrze.
- A ty gdzie byłaś?
Poszłam z Camille.
Do schronu. Rozmawiałam z nim.
Co powiedziałaś?
Że chcę wysłać dwoje ludzi do 17
i sprowadzić tu dzieci.
I ci uwierzył?
Tak myślę.
- To osoba czy maszyna?
- Nie wiem.
To kogo wyślesz?
Kiedy wyszłam, nie miałam wyboru.
Musiałam iść przed siebie.
Są tam setki… tysiące ciał.
Kogokolwiek wyślemy,
będzie musiał przez nie przejść
i nie chcieć zawrócić.
Gdybym miała wybór, zawróciłabym.
Więc to musi być ktoś silny.
Tak.
Oraz inteligentny.
Musi znaleźć tę rurę i jakoś ją zatkać.
To muszą być mechanicy.
Najlepsi, jakich macie.
Spytaj.
Zawsze mogą odmówić.
Shirl, co się dzieje?
- Może usiądziesz?
- Nie, to…
Ciągle myślę o tym,
że wszyscy możemy zginąć.
Zanim będziemy mogli…
Wiem.
Ale nie możemy tak myśleć.
Musimy skupić się na tym…
co możemy zrobić.
Knox.
Musimy porozmawiać.
O czym?
O twoim ojcu.
To nienajlepsza pora.
To zajmie chwilę.
Co wiesz o jego związkach
z czarnym rynkiem?
Nie teraz.
- Dlaczego?
- Bo nie.
Próbujesz go chronić?
Serio mnie o to, kurwa, pytasz?
- Tak, bo jeśli próbujesz…
- Co?
Co zrobisz?
- Sram na tę odznakę.
- Hank.
Uspokój się.
Dobrze?
Chodzi o morderstwo.
- Czyje?
- Orli Kent.
- Nie znam jej.
- Akurat.
Była cieniem szefowej Zaopatrzenia.
Członkinią rady…
Mówię, że jej, kurwa, nie znam!
A ty najwidoczniej nie znasz mnie.
Zabierz go stąd, Hank.
- Puść mnie…
- Nie.
Odpuść.
Nie teraz. Zaufaj mi. Nie teraz.
Zaufaj mi.
Słuchaj. Mówiłeś, że Harwood
ściął się z Orlą na posiedzeniu rady.
Że McLain podejrzewała
jego córkę, kiedy była…
- Glendę.
- Tak.
Rozmawiałem z nią. Zero konkretów.
Ale możemy prześledzić jej ruchy.
Orli też.
Prześledzić?
Jak?
Czego chcesz?
Gdzie oglądasz obraz z kamer?
Nigdzie.
Na 19. był jeden pokój, ale go zamknęli.
Przerabiam Pakt i wiem,
że nic się nie zmieniło.
Zaprowadź nas.
Co to jest?
Nosiłem w kieszeni pewien relikt…
przez wiele lat.
Według zapisów dawno temu
znaleziono go w poszewce na poduszkę.
Nazywano takie rzeczy…
amuletami na szczęście.
I zadziałał?
Relikt spalił się razem z częścią mnie,
więc chyba nie bardzo.
Z drugiej strony wciąż żyję.
Choć nie wiem, czy to szczęście.
Biedactwo.
Skaczemy wokół ciebie.
Musisz tylko leżeć i perorować.
Czemu mnie oszczędziliście?
Przekonałeś Simsa,
żeby nie zabijał Juliette.
Wiem.
Po prostu…
pewnie nie było łatwo.
Nie było.
Nadal jesteś nędznym gnojem.
Nie zdziw się, jak obudzisz się kiedyś
ze śrubokrętem w szyi.
Już w dzieciństwie chcieli mnie zabić.
To nie był żart.
Zawsze byłem…
za inteligentny i…
za cichy.
Co cię tak bawi?
Po prostu…
pamiętam, co powiedziała Carla.
Że gdybym ja lubiła mężczyzn, a ty ludzi,
bylibyśmy świetną parą.
Tak, to zabawne.
Chciałem przeprosić.
Już nie chcesz?
Nie ten czas.
Jeśli chcesz przeprosić, mówisz: „Chcę…”.
Chcę przeprosić.
Czas teraźniejszy.
Za to, co powiedziałem
o oszustwie dziennikarskim.
Co się stało?
Serio nie sprawdziłeś?
Widziałem tylko, że to było coś w Post.
„Coś w Post” brzmi,
jakbym ubrała się na biało na wesele.
Zacząłem to czytać, a potem…
Coś zmyśliłaś.
Napisałam artykuł o narkomanii
wśród pracowników kongresu.
Tak. Byłam ostrożna.
Zmieniłam szczegóły,
bo wiedziałam, że ludzie
będą czytać między wierszami.
I chciałam chronić moje źródła.
Chronić ich anonimowość.
Ale w dniu publikacji
zainteresowanie wzbudził cytat
z młodej kobiety, którą nazwałam Sharon.
Nie byłam zdziwiona.
Zasugerowała, że narkotyki biorą
nie tylko pracownicy.
Rozeszły się plotki,
że przewodniczący Izby także.
Pojawiły się naciski,
żeby ujawnić tożsamość Sharon.
Ustawodawcy, prokuratorzy,
policja Kapitolu, wszyscy…
domagali się, żebym ujawniła jej nazwisko.
A potem te zjeby z Washingtonian napisały,
że Sharon to tak naprawdę Gillian Aikens,
która pracuje w Izbie.
Niestety mieli rację.
I co zrobiłaś?
Jedyne, co mogłam.
Napisałam łzawe wyznanie,
że usłyszałam całkowicie fałszywe
plotki o przewodniczącym
i zmyśliłam Sharon.
Poświęciłaś karierę, by chronić źródło?
Poświęciłam ją, bo zawiodłam Gillian.
Gdybym się postarała…
jej nazwisko by nie wyszło.
Nie.
Co?
Nie pójdziesz do 17.
Pójdę sam.
Nie możesz. Nikt nie może.
- Czemu?
- Bo jedno może nie przeżyć.
No to Teddy ze mną pójdzie.
Jules, możesz dać nam chwilę?
Muszę działać.
To nie potrwa długo.
Powiem jej.
Wtedy nigdy nie…
Jeśli jej powiesz,
to sama wychowam to dziecko.
Jeśli tego nie zrobimy, to ani ono,
ani nikt nie będzie tu nigdy bezpieczny.
Shirl, proszę.
Pozwól mi iść z kimś innym.
To nie to samo.
Wiesz o tym.
Kogo byś wysłał na miejscu Jules?
Kurwa!
To musimy być my.
We dwoje.
Jeśli to zrobimy…
i coś ci się stanie…
Jeśli coś się stanie…
Teraz jest inaczej. Nie wiem…
czy bym się po tym pozbierał.
Kiedy szliśmy na górę do sędzi,
powiedziałeś, że chcesz wyjść,
żeby zobaczyć dal.
Tak zobaczymy ją razem.
Musisz mi obiecać,
że jeśli ja padnę, będziesz szła dalej.
Nie zatrzymasz się. Nie…
Nie będziesz mnie ratować.
Tylko pójdziesz.
Zrobimy to.
Co się dzieje?
Powiesz mamie?
Nasz syn ukradł dziś
z biurka nauczyciela 12 kredytów.
Widział go inny uczeń.
Kiedy nauczyciel go o to spytał,
zrzucił winę na kogoś innego.
Anthony Aaronie Simsie.
Co masz na swoją obronę?
Potrzebuję czegoś więcej.
Szkoła mówi, że jeśli się to powtórzy,
wydalą go i wyślą do pracy w Zaopatrzeniu.
Anthony, idź do siebie.
Już!
Do Zaopatrzenia?
Jestem sędzią.
A ty szefową IT.
Wątpię, żeby do tego doszło.
To twoje rozwiązanie?
Użyć naszych stanowisk?
- Nie to powiedziałem.
- Nie.
Oczywiście. Jak zawsze
muszę czytać między wierszami.
To znaczy?
Unikasz problemu.
Poszedłem do szkoły.
Porozmawiałem z dyrektorem.
Przeprosiłem nauczyciela.
- Czego niby unikam?
- Nie wpędzaj mnie w poczucie winy.
Jeśli czujesz się winna,
to nie przeze mnie.
Nadal mówimy o Anthonym?
Nie jestem pewny.
A mówimy?
Musisz przestać robić
wszystko to, co robisz.
Obserwujesz mnie.
Myślałaś, że nie zauważę ogona?
Przez ciebie się boję, Rob.
O naszego syna.
O naszą rodzinę.
Bo cokolwiek ukrywasz,
kiedy dowiem się, co to jest…
będę musiała coś z tym zrobić.
Zachowałaś cukierki.
Nawet nie wiedziałam.
- To nie miała być pamiątka?
- Nie.
Żeby nie zapomnieć
o najgorszej randce świata?
To nie była randka.
No tak.
Cholera.
- O Boże.
- Miałaś rację.
Nie sądziłam, że mamy jakieś szanse.
Nie zatrzymują nas.
Bo nie chcą.
To nasza eskorta.
Myślę, że to błąd.
Halo?
Jesteś tam?
Co jest błędem?
Pozwolenie Juliette,
żeby wysłała kogoś do 17.
Nie chodzi jej tylko o dzieci.
Jeśli w ogóle jakieś tam są.
Nie wiesz, prawda?
Nie ma znaczenia,
czy w Silosie 17 są jakieś dzieci.
Jak? Jak to może nie mieć znaczenia?
Nie interesuje cię odpowiedź.
Chcesz się pokłócić.
Nie dam się wciągnąć.
Spierdalaj.
Masz przyspieszony puls i oddech.
Dobra. Według mnie
Juliette zagraża Silosowi.
Mój mąż mnie okłamuje,
a mój syn jest złodziejem.
Wszystko to…
Wszystko to jest na mojej głowie.
Jako szefowej IT, jako żony i jako matki.
Nie radzę sobie.
Kurwa.
Przykro mi, że tak się czujesz,
ale myśli to nie fakty.
To poczucie porażki wynika
z emocjonalnego wyczerpania.
Musisz znaleźć chwilę dla siebie.
Żeby się zastanowić.
Tak.
Nie wiem jak.
Już zaczęłaś, uznając negatywne myśli.
Twój oddech zaczął się uspokajać.
Wybrano cię do trudnego zadania,
bo jesteś kompetentna.
Przypomnij sobie o tym, Camille.
Nie każdy może je wykonać.
Dziękuję.
Nie można tu wchodzić.
Tego miejsca nie ma w Pakcie,
więc nie istnieje.
Wyjdźcie.
Do ochrony powinno zostać
tylko kilka kamer.
Ktoś skłamał.
Rusz się.
Dwa dni temu w kopalni
znaleziono ciało Orli Kent.
Zaraz po użyciu gazu.
Pokaż mi kopalnię tuż przed tym.
Tam nie ma kamer.
Przy wejściu na pewno jest jedna.
Cofnij się. Dalej.
Będzie widać,
jak wchodzi ekipa od tępienia,
kiedy w środku są górnicy.
Dlaczego?
Próbowali wykurzyć Kyle’a.
Zagazowałaś kopalnię?
Wykonywałam rozkazy.
Pokaż nam.
Czekaj.
Zatrzymaj.
Nie, to Glenda Harwood.
Szukamy Orli Kent.
Pokaż schody. Dziesięć poziomów niżej.
Widzisz Orlę?
Nie.
Zaopatrzenie w tym samym czasie.
Nie. Stój. Co…
Czy to Glenda?
- Nie była w kopalni?
- To ten sam czas?
Tak. Te same dziesięć minut.
Jak dotarła z kopalni do Zaopatrzenia?
Nie wiem.
Nie pozwoli ci ich wysłać.
Muszę wysłać ogarniętych ludzi.
Takich jak Knox i Shirley.
Właśnie dlatego nie mogą iść.
Są tu potrzebni. Wybierz kogoś zbędnego.
Ale żeby dzieci mogły tu dotrzeć,
muszę wysłać Knoxa i Shirley.
To nie mogą być oni.
Głos dał mi pozwolenie.
To miło, ale póki nie wyrosną mu ręce
i nie nauczy się chodzić,
to ja otwieram drzwi.
Wybierz kogoś innego.
Dobra. To wyślijmy Kennedy’ego i Lukasa.
Wiesz, gdzie są?
- Tak.
- Gdzie?
Ponieważ chcesz ich zabić,
to ci nie powiem.
zgodzisz się ich wysłać.
Tamto starcie z Billingsem?
Poszło na noże.
Tak. To dupek.
A ta reakcja, jak wspomniał twojego ojca?
On też jest dupkiem.
Opowiesz mi?
Nigdy go nie było.
Może pamiętasz, że dorastając…
miałem tylko mamę.
I było nam ciężko. Mieliśmy pod górkę.
Wciąż za mało jedzenia.
Nigdy nie miałem pasujących ubrań.
Pamiętam, że w dzieciństwie
chciałem mieć tę taką…
latarnię na Dzień Wolności.
Strasznie chciałem ją mieć.
Nie było nas stać.
Ale daliśmy radę.
Bo moja mama…
cały czas zapieprzała.
A mimo to…
miała dla mnie czas.
Nie wiem, kiedy spała.
Gdzie był twój tata?
W kopalni.
Ponoć był świetnym mechanikiem,
ale zawsze miał kłopoty, bo naruszał Pakt.
Chyba głównie
handlował kradzionym towarem.
Ale tak naprawdę kochał tamto życie.
Bardziej niż nas.
Problemem nie było to, że był nieobecny.
Problem był wtedy, jak wracał.
Wpadał nabuzowany po zmianie w kopalni.
Zawsze przypieprzał się do mamy.
Pierdolił nam życie.
A potem go aresztowali i znowu znikał.
I tak w kółko.
Od lat go nie widziałem.
Dzięki, że powiedziałeś.
Ale…
skoro już to z siebie wyrzuciłeś,
idź pomóż Billingsowi.
Zabito dziewczynę.
Możesz pomóc.
- Dzięki, że jesteś, Asa.
- A mam wybór?
IT wykryło niski poziom witaminy D.
Musimy ją dodać do zapasów wody.
Musisz wyłączyć system odwróconej osmozy,
zanim ją dodamy.
Jakiś problem?
Dobra, gnidy.
Gały na mnie.
Nie jesteście tu, bo kradliście,
oszukiwaliście czy naruszyliście Pakt.
Jesteście tu, bo byliście zbyt głupi,
żeby uszło wam to na sucho.
Coś wam poradzę.
Nie próbujcie być głupi tutaj,
bo wtedy
skończycie zakopani pod toną ziemi i skał.
Dni waszej głupoty się skończyły.
Pan Gunton przydzieli wam narzędzia.
To by było na tyle.
Spierdalajcie.
Co ty tu robisz?
Muszę porozmawiać z ojcem.
Przyniosłeś łopatę?
Zmarł dwa lata temu.
Witaj, Juliette Nichols.
Czy wybrałaś już kandydatów?
Tak.
Deagan Knox i Shirley Campbell
z Wydziału Mechanicznego.
Przeprowadź obliczenia.
Prośba odrzucona.
Ich nieobecność zwiększy
zagrożenie dla życia w Silosie o 34%.
To muszą być oni.
Przedstaw zamienników.
Nie mam żadnych.
Halo? To wszystko?
Tak. Chyba powinnyśmy iść.
Lukas Kyle i Patrick Kennedy.
- Wiesz, gdzie są?
- Wie.
Ale nie powie.
Zgadzam się.
Wyślij ich jutro o świcie.
Możesz odejść.
Nadal sądzę,
że sprowadzanie tych dzieci to błąd.
Poczekaj.
Lukas Kyle i Patrick Kennedy
nigdy nie dojdą do Silosu 17.
Nie…
Oszukałeś Juliette?
Juliette Nichols wymaga…
specjalnego traktowania.
Nawet jeśli w 17 są żywe dzieci,
może mieć inny cel.
Musisz jak najszybciej
dodać witaminę D+ do zapasów wody.
Wróciła jej pamięć…
Więc zarazi wszystkich wokół.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Ale jeśli wszyscy zapomną, kim jest,
nie będzie się już liczyć.
Witamina D+ trafiła do wodociągów
dwie godziny temu.
Daniel.
Helen.
Chcielibyście pomóc uratować świat?
Napisy: Marzena Falkowska